姉ちゃん　母さんが呼んで…
ちょっと　バカ芳春
開けるならノックしなさいよね
何度も言ってるでしょ？
なんだよ
そんなに怒ることは…
ぼそぼそ喋って鬱陶しい
どうやら俺は　姉に嫌われているらしい
だけど俺は…
どんなに冷たくされたって
姉ちゃんのことがどうしようもなく好きらしい
おお　見ろよ　芳春
三年女子　次体育みたいだぞ
あ　あの子かわいいな
ほら　あのヘアバンドしてる子
胸も大きいよな
あれ？俺の姉貴
やっぱ　他のやつから見てもかわいいんだな
姉ちゃん　春には家を出ちゃうんだよな
おい
おいってば
俺の話聴いてた？
わりぃ
姉ちゃん　あの…
姉ちゃん
なんか用？
ちょっといい？
何？
あ…あのさ…
何よ
軽く聞き流してほしいんだけどさ
だから何よ
クラスのやつにさ　頼まれたんだけどさ
何を？
そいつが姉ちゃんのファンらしくて
紹介してくれって
はあ？何よそれ
ダメなら　メアドだけでもって…
嫌に決まってるでしょ
そ…そうだよな…
分かった…
適当に理由付けて断っとけ
芳春　あんたそういうの言い訳？
俺もこういうやり方はあんまり好きじゃなかったし
じゃあ　最初からこんな話持ってこないでよ
何よ…
姉ちゃんは…前から俺のこと避けてるよな
な…何を…
放しなさいよ
ね…姉ちゃんは彼氏とかいないんだよな
ち…ちょっと　あんた…
喧嘩売ってるの？
悪かったわね
春になったら　姉ちゃん家を出て一人暮らしすんだろ？
今のままだと　それ切り会えなくなって後悔しそうだから
だから…
だから　その前に…
今よりもっと　距離が入っちゃうかもしれないけど
俺　姉ちゃんが好きだ！
この…バカ…
いきなりそんなこと言うなんて…
反則じゃないのよ
この…
バカ…
いきなりそんなこと言うなんて…
反則じゃないの
え？ウソ
嫌だ…
姉ちゃん…
ち…ちょっと…
姉ちゃん　俺　ずっとこうやって触りたかった
こ…こら　バカ…
調子に乗らないで
で…でも…
私はあんたに急に好きなんて言われてびっくりしただけで…
こ…こんなことしてもいいなんて一言も…
私を好きだとか…
バカみたい…
こ…この変態
ありえないわよ
こんな…
ダ…ダメ…
弟のくせに
こら…
湿ってる
弟に触られて　こんなにぬるぬるに溢れさせちゃうんだ
せ…生理現象よ
あんた…おっぱい弄るから勝手に…
しつこい…のよ
いい加減に…
ダ…ダメ
これ以上は…
ちょ…ちょっと…
ベッド　行こう
ち…ちょっと　どうしてそうなる…
だ…誰もあんたとなんて…
こ…こら…
ちょっと…
姉ちゃん　好きだ
さっきそれ聞いたわよ
そっか…
やめっ…やめなっ…
バカ
姉ちゃんのクリ　硬くなってる
小さいけど　触ったら分かる
ま…待って…
そこ…
ダメ！
クリ…私弱いから
ち…ちょっと　ダメ…
バカ…
姉ちゃん…
いや…
ま…待って…
私…初めて…
ごめん　でも…もう…俺…止めらんねぇ
すげっ…
は…入っちゃった？こんなに大きいのが…
姉ちゃん　痛くないよね？
やめて…
あの　俺　姉ちゃんの初めて貰っちゃったけど
姉ちゃんのこと　大事にするから
な…何一人で突っ走っちゃってんの？
バカ…
嫌だったら　殴り飛ばせよ
そ…そしたらやめる
姉ちゃんのこともすっぱり諦める
後で…後で絶対ぶってやるんだから
だ…だから　そこまで覚悟できてるんなら
好きにすれば…
ああ　いいよ
この時間が続くなら…
殴っていい
いくらでも　殴っていいから
だ…だから　あんた…すぐ…
調子に乗り過ぎ
広げる…
そんな…力いっぱい広げないでよ
広がっちゃってる…
芳春ので…私のが…
俺の…姉ちゃんのに…
嫌だ…
刺さってるとこ見ないで
見ないでよ
いいよ…
ダメ…
動かないで…
いやだ…
ダメ…
もうダメ…
おか…おかしくなるよ…
おかしくなっちゃう
いや…
やばい…出そう…
もう知らねえ
このまま　姉ちゃんに出して
俺のものに…
私…
私の…
姉ちゃん…
俺…
中に…
中…ビクビクして…
すごい…
出てる…
姉ちゃんの子宮に注ぎ切って…
こんな形なんて　姉ちゃんからしたら　不本意だったかもしれないけど
俺　姉ちゃんへの気持ちは本気だし
そ…それに　俺…姉ちゃんのこと大事にするから
だから…
姉ちゃん？
言ったでしょ？
後で殴るって
姉ちゃん…
私だって　春からの一人暮らしだって　芳春から離れるために…
芳春が突っ撥ねても突っ撥ねても来るから…
だから…
私の中に芳春のは…ドクンドクンって…
熱いのが頭の中まで染み込んでいくみたいな…
あの感じ…
芳春…
俺　姉ちゃんが好きだ！
姉ちゃんへの気持ちは本気だし
そ…それに　俺…姉ちゃんのこと大事にするから
だから…
気持ち…よかったな
芳春の…
でも　だからって…
急展開すぎるよ
芳春の…バカ！
急でびっくりさせちゃったのは悪かったなあって思ってるけど
でも…
いやだ
ち…ちょっと…
今正直にならなかったら
姉ちゃんに本当の気持ちを伝えらなかったと思んだ
そ…それより…
あんた　どっから私のことを見てたのよ
よ・し・は・る
怒らないから言ってみなさい
ちょ…
手　放しなさいよ
芳春…
そ…その…
早く言いなさい
ね…姉ちゃんが俺の名前を言いながら　股関を弄ってるところから
この！
姉ちゃんのパンツ湿ってる
やめっ…
敏感になっちゃってるから…
ダ…ダメだって　そこ…
汚いから…
汚くないよ
ただ姉ちゃんの匂いが　女の人匂いがするだけで
ダ…ダメ…
やめて…
それ以上されたら…
パンツぐしょぐしょになっちゃって
私は　エロいみたいなっちゃう
俺も姉ちゃんのこと気持ちよくするから
姉ちゃんにもしてほしい
姉ちゃんが…姉ちゃんの口の中　あったかいよ
芳春のおちんちん　大きすぎるよ
それに　さっきは気付かなかったけど
すごく臭い
こんなのが　私の中で
このおっきいのが　さっき私の中に入っていて
それでこれからまた…
ね…姉ちゃん　俺…出る
ウ…ウソ　いや　ウソ…
いやだ　ダメ…
ダメェェェ…
じゃあ　姉ちゃん　行くよ
ま…待って…
俺　まだ姉ちゃんを気持ちよくさせてあげられてない
入ってくる…
中擦れて…
姉ちゃん　気持ちいい？
気持ちいい
だから…
もっと…早く動いて
コリコリしてる…
やっぱり　姉ちゃんの中すげぇ気持ちいいよ
芳春　そ…そんなに私のおっぱい好きなの？
姉ちゃんのおっぱいもすごい好きだ
じゃあ…じゃあ　もっとおっぱい揉んで
ねえ　芳春
な…何　姉ちゃん
芳春は…私が好きなんだよね？
そうだよ
俺は…
姉ちゃんが好きだ
姉ちゃんは…
わ…私が一番なんだよね？
俺の一番は姉ちゃんだよ
また…おっぱい…
このおっぱいも　俺の一番なんだよ
ダメ
ダ…ダメ…
そ…そんなふうに弄ったら…
私…
イク…
芳春のおちんちんで…
ダ…ダメ…
今すごく敏感になってるから
よ…芳春…
おっきいなので　私のあそこがキュンキュンしてる
ね…姉ちゃん…
姉ちゃんの中　締め付けが強くなってる
それは芳春のおちんちんが私のマンコを気持ちよくしちゃってるから
もうダメ…
芳春に出されて　種付けされちゃう
芳春のものにされちゃうよ…
芳春のおちんちん…
気持ちいい…
私　芳春のことを…